### 1) Рассадить пассажиров в маршрутке
Каждый раз, возвращаясь с работы, Василий вынужден отстоять большую очередь, чтобы сесть в маршрутку.

В очереди перед Василием находится n человек. Когда человек заходит в маршрутку, он идет к месту, находящемуся как можно ближе к середине. Если таких мест несколько, человек идет к месту с меньшим номером. Например, если в маршрутке всего 6 мест и места с номерами 3, 4 заняты, то следующий пассажир сядет на место под номером 2.

Когда в маршрутке кончаются места, она уезжает, а на ее место приезжает новая. Василий по очереди записывал, на какие места садятся пассажиры. Что записал Василий?

Формат входных данных - два числа (количество мест в маршрутке и количество пассажиров)

Примеры данных
```bash
Ввод 6 5
Вывод 3 2 4 1 5 3
```


### 2) Рассчитать площади загонов для овец
Василий — фермер в двумерном государстве под названием Флатландия.

У Василия есть *4n* единиц забора, являющихся отрезками длины 1. Единицы забора разрешается располагать только параллельно осям Ox и Oy, при этом крайние точки забора должны оказаться в целочисленных точках.

Василий хочет построить ровно *k* загонов для овечек, имеющих размеры 1 × 1. Каждый загон обязан иметь форму квадрата.

Какое минимальное количество овечек могут вмещать *k* загонов, построенных Василием? Какое максимальное количество овечек могут вмещать k загонов, построенных Василием?

Формат входных данных - два числа (количество единиц забора (n) и количество загонов (k))
Гарантируется, что выполнена цепочка неравенств 1<=k<=n<=10^9.


#### Замечания
- В первом примере для минимизации размеров, необходимо сделать размеры загонов 1×1, 2×2 и 2×2, для максимизации — 1×1, 1×1 и 3×3.
- Во втором примере для минимизации размеров, необходимо сделать размеры загонов 3 × 3, 3×3 и 3×3, для максимизации — 1×1, 1×1 и 7×7.
- В третьем примере для минимизации размеров, необходимо сделать размеры загонов 3 × 3, 3×3, 4×4 и 4×4, для максимизации — 1×1, 1×1, 1×1 и 11×11.

Примеры данных
Пример 1
```bash
Ввод 5 3 
Вывод 9 11
```

Пример 2
```bash
Ввод 9 3
Вывод 27 51
```

Пример 2
```bash
Ввод 14 4
Вывод 50 124
```
